а если "работал" и две должности то что останется? мы же не знаем какая правильная, обе просрочены

В КРОНЕ обновлять lecturer_uid нужно также в аспирантских таблицах!

Для нагрузки aspirantura_itog_exam в режиме не Заполнение сделать правильную фильтрацию по кафедре для урлов типа /nagruzka/all/02852, когда выбрана кафедра. По идее кафедру нужно будет фильтровать по 1-й таблице (если она там будет правильная, а может быть нет), но сплитов не будет (с кафедрой)

на одного ППС не может быть более 375 часов по руководству (аспиранты+соискатели)
добавлять можно.. но при превышении часов считать как 375
наверно придется хранить часы тут на каждую строку.. и при добавлении новой проверять превышение и если есть, то уменьшать пропорционально по всем строкам, чтобы сумма получилась 375
и похоже этот контроль не работает вообще..
deryugina
https://lkzk.unn.ru/#/aspirantura/aspirantura_ruk_asp
на одного человека повесили 7 аспирантов, а это уже 7*75=525 часов

либо пока отложить и делать этот пересчет только при экспорте нагрузки в xml, чтобы до Галактики дошли верные часы..
но потом же из Галактики придут эти созданные строки, которые надо связать по LoadId и сделать привязку ППС.. поэтому тут связка первой таблицы + сплиты должна работать.

крутилки в строках не хватает.. некоторые не дожидаются и говорят что нет ничего

ПРОВЕРКА СБРОСА РАСПРЕДЕЛЕНИЯ ПРИ ИЗМЕНЕНИИ ЧАСОВ ИЗ ГАЛАКТИКИ

самое простое чтобы были во всех.. если режим "из Галактики", то они искусственно формируются из выгрузок, после этого тот-же код продолжает работать
о есть данные из Галактики должны работать как сплиты
и логично что в той-же таблице, тогда вообще все универсально
ксро и аспирантура, то есть все заполняемое вручную это аналог первой таблицы и по идее мержится туда, но без базового uid пока
а сплиты это аналог второй таблицы
первая - что, вторая - на кого
да.. это дисциплина, студенты, тип нагрузки..
а дальше к этому "что" привязывается "кто" - то есть ППС в сплитах
потом то-же самое придет из Галактики (первая часть) но без lecturer, уже с uid.. и на него вешается уже ППС из сплитов


надо бы конечно в лог к строке дописывать случаи таких обнулений, навено это не сложно:
"В нагрузку были внесены изменения, статусы и привязки сброшены."

личный кабинет у декана, где он своих завкафов будет контролировать..
и сводная таблица сверху у него должна быть тоже только по своим кафедрам.

еще крутилку забыли

В nagruzka/index.php брать не все сплиты, а только которые могут быть нужны - для завкафов, ППС или кого-то ещё

В сплиты добавить столбец тип нагрузки. Это удобно. И это позволит для aspirantura_itog_exam (а может и для всех типов использовать) в loadSplits для большей скорости брать не все сплиты подряд. aspirantura_itog_exam нельзя в сплитах фильтровать по zavkaf_chair_uid, потому что там не будет кафедры закафа, а будет пусто (рук. аспирантуры)

У УОУП в кафедрах не берётся аспирантура? или не фильтруется?